ضوابط وشروط وأحكام المستخدم لتطبيق هوم ميد

تمثل هذه الضوابط والشروط اتفاق رسمي "عقد" بين شركة ........  "هوم ميد ومستخدمي التطبيق.  وتحكم شروط المستخدم هذه استخدامكم لتطبيق خارطة المتاجر والذي هو عبارة عن منصة الكترونية تجمع بين مقدمي الخدمات في عدة مجالات على سبيل المثال لا الحصر "الخدمات" :  
............

وبين العملاء المستخدمين للتطبيق، حيث يسمح تطبيق هوم ميد لمقدمي الخدمات التواصل بالعملاء مستخدمي التطبيق وتقديم الخدمات لهم وفقاً لما يتيحه التطبيق.

إن أي استخدام من قبلك للخدمات التي يوفرها تطبيق هوم ميد يشكل موافقة منك على هذا العقد وأحكامه، وتبعاً لذلك يجب عليك عدم استخدام التطبيق في حال لم تكن موافقاً على الأحكام والشروط الواردة في هذا العقد.
 تحتفظ هوم ميد بحق تعديل أو تغيير هذه الأحكام والشروط دون إخطار مسبق، ويكون من مسؤوليتك كمستخدم للتطبيق مراجعة ضوابط وشروط الاستخدام بشكل دوري لمعرفة التحديثات التي تطرأ على الأحكام والشروط هذه، من خلال الرابط (                      )كما نأمل مراجعة سياسة الخصوصية لدينا لمعرفة المزيد حول كيفية استخدام هوم ميد للمعلومات التي تقدم لنا من قبل مستخدمي التطبيق.

أحقية الحصول على الخدمات
أنت تقر وتضمن التالي:أنه لم يسبق أن تم تعطيل استخدامك لخدمات هوم ميد أو منعك من استخدامها في أي وقت من الأوقات. 
أنك لست منافساً هوم ميد ، كما أنك لا تقدم أي منتج منافس للخدمات المقدمة من هوم ميد.
أنك تتمتع بكامل القوة والسلطة للتعاقد وأنك بذلك لن تكون منتهكاً لأي قانون أو عقد.

التعهدات والضمانات

أنت تقر وتضمن بأنك سوف:
تمتثل لكافة القوانين واللوائح المعمول بها في المملكة العربية السعودية.
تقدم معلومات صحيحة ودقيقة إلى هوم ميد وتقوم بتحديثها بشكل دوري.
تراجع وتمتثل لأي إشعارات يتم إرسالها من خلال هوم ميد فيما يتعلق باستخدامكم للخدمات المقدمة من تطبيق هوم ميد .
لن تقوم بتكرار تراخيص من الباطن، أو إصدار، أو نشر، أو نقل، أو توزيع، أو تنفيذ، أو عرض، أو بيع، أو إعادة تصنيف  خدمات هوم ميد، وإلا فإنك تكون قد نقلت الخدمة أو قمت باستغلالها تجارياً، باستثناء ما يسمح به بموجب هذا العقد.
لن تستخدم المعلومات، أو المحتوى أو أي بيانات تصل إليها أو تحصل عليها من خلال خدمات هوم ميد- في أي غرض آخر إلا للاستعمال الشخصي وسوف تستخدم التطبيق والخدمة حصراً للأغراض الخاصة بك ولن تبيعها لأي طرف ثالث (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر تقديم أي خدمة إلى أي شخص آخر).  
سوف تستخدم الخدمة أو التطبيق لأغراض مشروعة فقط، ولن تستخدم الخدمات لإرسال أو تخزين أي مواد غير قانونية أو بهدف الاحتيال. 
لن تستخدم الخدمة أو التطبيق للتسبب بإيذاء أو مضايقة أو إزعاج أحد ما.
لن تعرقل التشغيل السليم لتطبيق هوم ميد .
لن تحاول إلحاق الضرر بالخدمة أو التطبيق بأي شكل من الأشكال.
لن تنسخ أو توزع التطبيق أو المحتويات الأخرى دون الحصول على إذن كتابي من هوم ميد .
سوف تحافظ على كلمة المرور لحسابك أو أي وسيلة تعريف نقدمها لك وتتيح الدخول إلى حسابك، بشكلٍ آمن وسري.
سوف تقدم لنا كافة الدلائل التي تثبت هويتك وفقاً لتقدير هوم ميد الخاص.
سوف تستخدم فقط أجهزة الاتصال اللاسلكي بالإنترنت أو حساب بيانات الجيل الثالث ( AP ) المصرح لك باستخدامهما . 
يحق هوم ميد رفض تقديم الخدمة أو استخدام التطبيق دون إبداء أسباب.

نطاق الترخيص
تمنحك هوم ميد ترخيص غير حصري، وغير قابل للتحويل، وغير قابل للتنازل، وغير قابل للترخيص من الباطن وغير قابل للإلغاء وذلك للحصول على خدماتنا واستخدامها فقط للغرض الشخصي (ليس لأي أغراض تجارية على سبيل المثال لا الحصر) وفقاً لهذا العقد، لذا يجب عليك:
عدم إتاحة الخدمات أوتأجير، أواستئجار أوتخصيص أوإعادة بيع، أو توزيع أو ترخيص من الباطن لهذه الخدمات إلى أي طرف ثالث.
عدم تعديل، أو اجتزاء، أو ترجمة، أو تلخيص، أو إنشاء عمل فرعي يقوم على فك، أو تنفيذ هندسة عكسية لتصميم تطبيق هوم ميد أو خلاف ذلك من تحديد أو محاولة تحديد أو محاولة الوصول إلى شفرة المصدر أو التصميم الداخلي للخدمات أو أي نص، أو صور الوسائط المتعددة (صور، صوتيات، ملفات فيديو)،  أو البيانات أو غيرها من المعلومات التي تقدمها هوم ميد أو الطرف الثالث من مقدمي الخدمة.
عدم حذف، أو تغيير، أو غير ذلك من التعديل على أي حق من حقوق النشر أو غيرها من الإخطارات الرسمية الواردة في الخدمات.
 عدم تعمد نقل، أو توزيع الخدمات، أو السماح بتحميل الخدمات للاستخدام بخلاف ما هو محدد هنا.
عدم الادعاء بمنح الخدمات أو السماح بالوصول إليها لأي شخص غيرك.
عدم السماح بمشاركة اسم المستخدم/ أو كلمة المرور أو غيرها من مسوغات الوصول إلى خدمات هوم ميد
حقوق الملكية الفكرية

جميع حقوق الملكية الفكرية لهذه الخدمات وكافة المواد المتعلقة بها أو التي تظهر عليها (وتشمل أي محتوى تقوم بتقديمه أو بإدراجه) هو ملكية هوم ميد . ويجب عليك ألا تقوم بإعادة إنتاج أو السماح لأي شخص، لأي سبب من الأسباب، باستخدام أو إعادة إنتاج الخدمات أو أي علامات تجارية أو غيرها من الأسماء التجارية التي تظهر في الخدمات. 

الدفع
تحتفظ  هوم ميد لنفسها بالحق في فرض رسوم جديدة على استخدام التطبيق أو الخدمة أو كليهما. إذا قررت هوم ميد فرض رسوم جديدة، فإنه سيتم إفادتك بذلك وسيتم السماح لك بالاستمرار في العقد أو 
ذلك من وقت لآخر. يقع على عاتقك مسؤولية البقاء على معرفة بالأسعار الحالية للخدمات المقدمة.


التعويض:
بموافقتك على شروط المستخدم الماثلة واستخدام التطبيق أو الخدمة، فإنك توافق على الدفاع عن هوم ميد والشركات التابعة لها والجهات المرخِّصة لها وكل مسؤول من مسؤوليها ومديريها وغيرهم من المستخدمين والموظفين والمحامين والوكلاء وعدم إلحاق الضرر بهم وإبراء ذمتهم من أي مطالبات وتكاليف وأضرار وخسائر ومسؤوليات ومصروفات (بما في ذلك أتعاب وتكاليف المحاماة) تنشأ عن أو ترتبط بما يلي:   

انتهاكك أو مخالفتك لأي شرط من شروط المستخدم الماثلة هذه أو لأي قانون أو لوائح معمول بها، سواء أشير إليها في شروط وأحكام الاستخادم هذه ام لا،
انتهاكك لأي حقوق تخص الغير، بما في ذلك مُقدمي الخدمات الذين ينظمهم التطبيق،
استخدامك أو إساءة استخدامك للتطبيق أو الخدمة.
المسؤولية القانونية

المعلومات والتوصيات والخدمات أو أي منها التي قُدمت لك على أو من خلال موقع الويب والخدمة والتطبيق هي لأغراض المعلومات العامة فقط ولا تمثل أي نصيحة. ستحافظ هوم ميد قدر الإمكان على صحة وتحديث الموقع والتطبيق ومحتوياته، لكنها لا تضمن أن (محتويات) الموقع أو التطبيق خالية من الأخطاء والعيوب والبرامج الضارة والفيروسات ولا تضمن صحة ودقة وتحديث موقع الويب والتطبيق.
لا تتحمل هوم ميد المسؤولية عن أي أضرار تنتج عن استخدام (أو عدم القدرة على استخدام) الموقع أو التطبيق، بما في ذلك الأضرار التي تسببها البرامج الضارة أو الفيروسات، كما لا تتحمل مسؤولية عدم صحة أو عدم اكتمال المعلومات أو موقع الويب أو التطبيق، ما لم يكن هذا الضرر ناتج عن سوء سلوك عمدي أو عن إهمال جسيم من جانب هوم ميد .
كما لا تتحمل هوم ميد أي مسؤولية عن أي أضرار تنتج عن استخدام (أو عدم القدرة على استخدام) وسائل اتصال إلكترونية مع الموقع الإلكتروني أو مع التطبيق، بما في ذلك - على سبيل المثال لا الحصر - الأضرار الناتجة عن عدم تسليم المكاتبات الإلكترونية أو التأخر في تسليمها أو اعتراضها أو التلاعب في المكاتبات الإلكترونية من جانب الغير أو من جانب برامج الكمبيوتر المستخدمة للمكاتبات الإلكترونية ونقل الفيروسات.
تقع مسؤولية جودة الخدمات المطلوبة باستخدام التطبيق أو الخدمة بأكملها على عاتق مقدم الخدمة الذي يقدم لك في النهاية . لا تقبل  هوم ميد تحت أي ظرف من الظروف أي مسؤولية تتعلق بالخدمان التي يقدمها مقدم الخدمة أو تنشأ عنها، كما لا تقبل المسؤولية عن أي أفعال أو تصرفات أو سلوك أو إهمال، أو جميع ما سبق، من جانب مقدمي الخدمة. ومن ثم، فإن أي شكاوى بشأن الخدمات ينبغي تقديمها على مقدم الخدمة.
تعديل الخدمات:
تحتفظ خارطة المتاجر بحقها، وبإرادتها المنفردة، بأن تقوم في أي وقت بالآتي:
تغيير الخدمات أو أي مواد مرتبطة بها؛ و/ أو إيقاف نشر خدماتها.
إذا قررت هوم ميد إيقاف نشر خدماتها، فإنها قد تقوم بإرادتها باستبدال الخدمات بمواد أخرى مشابهة.

حدود المسئولية:
لا تقدم هوم ميد أي ضمانات، واضحة أو ضمنية، تتعلق بالخدمات، فهي جميعها يتم تقديمها "كما هي". وتخلي هوم ميد مسئوليتها بشكل واضح، إلى أقصى درجة ممكنة وفقاً للقانون، عن كافة الضمانات، وتشمل ولا تقتصر على، ضمانات الملائمة لغرض معين، الملائمة لمواصفات وأسواق معينة، وقابلية حقوق الملكية للبيع، كما أن هوم ميد لا تضمن دقة، أو محتوى، أو توقيت الخدمات أو النتائج التي قد ينالها أو لا ينالها مستخدم الخدمات. ولن تكون هوم ميد أو وكلائها أو مانحي التراخيص أو الشركات التابعة لها مسئولة في أي حال من الأحوال عن الأضرار المباشرة أو غير المباشرة أو الجزاءات أو الأضرار الخاصة أو حدوث أضرار عرضية أو تبعية (وتشمل على سبيل المثال لا الحصر، الأضرار الناتجة عن خسارة الأرباح، تعطل الأعمال، فقدان معلومات الأعمال أو غيرها من الخسائر المالية) الناجمة بشكل مباشر أو غير مباشر عن الوصول إلى الخدمات واستخدامها (أو الفشل في استخدامها) أو الاعتماد عليها.

الأمان:
إنك تقر بتحملك المسئولية منفرداً عن خصوصية الخدمات، وتكون مسئولاً منفرداً عن استخدامها من قبل أي شخص آخر باستخدام حسابك و/أو اسم المستخدم أو كلمة المرور أو مسوغات الوصول الخاصة بك. كما أنك توافق على إخطار خارطة المتاجر إذا أصبحت على علم بأي خسارة، أو سرقة، أو استخدام غير مصرح به لأي كلمة مرور، أو اسم مستخدم أو عنوان بروتكول الانترنت IP، أو غير ذلك من أساليب الوصول إلى الخدمات.

التعاملات مع الغير
أثناء استخدام موقع الويب والتطبيق والخدمة، قد يتم من آن لآخر توفير ارتباطات لمواقع ويب يمتلكها ويتحكم فيها الغير من أجل مراسلة الغير أو شراء منتجات أو خدمات منه أو المشاركة في العروض الترويجية التي يقدمها. تنتقل بك تلك الارتباطات إلى خارج الموقع والتطبيق والخدمة، وهي خارج نطاق سيطرة هوم ميد.

أثناء استخدامك لموقع الويب والتطبيق والخدمة، قد تراسل أو تشتري بضائع أو خدمات أو تشارك في عروض ترويجية مقدمة من مقدمي خدمات أو مُعلنين أو جهات راعية تعرض بضائعها أو خدماتها عبر ارتباط على موقع الويب أو من خلال التطبيق أو الخدمة. تنتقل بك تلك الارتباطات إلى خارج الموقع والتطبيق والخدمة، وهي خارج نطاق سيطرة هوم ميد . إن مواقع الويب التي يمكنك الارتباط بها لها شروط وأحكام مستقلة وكذلك سياسة خصوصية مستقلة. ولا تتحمل  هوم ميد أي مسؤولية عن محتوى مواقع الويب تلك وأنشطتها ولا يمكن مساءلتها عنها. ولذلك، فإنك تتحمل كامل المخاطر التي تنتج عن زيارة تلك المواقع أو دخولها.

يُرجى ملاحظة أن تلك المواقع الأخرى قد ترسل ملفات تعريف الارتباط الخاصة بها إلى المستخدمين أو تجمع بياناتهم أو تطلب معلومات شخصية، ومن ثم، نوصيك بالتحقق من شروط الاستخدام أو سياسات الخصوصية الموجودة على تلك المواقع قبل استخدامها.



مدة العقد وإنهاؤه

يكون العقد المُبرم بينك وبين هوم ميد غير محدد المدة. ويحق لك إنهاء العقد في أي وقت بحذف التطبيق المُثبّت على هاتفك الذكي حذفًا نهائيًا، وبذلك تعطل استخدامك للتطبيق والخدمة. يمكنك أن تغلق حساب المستخدم الخاص بك في أي وقت.
يحق هوم ميد إنهاء العقد بأثر فوري في أي وقت (بتعطيل استخدامك للتطبيق والخدمة)، وذلك في حالة قيامك بأي مما يلي: (أ) انتهاك أو خرق أي شرط من شروط المُستخدم، (ب) إذا رأت  هوم ميد أنك تسيء استخدام التطبيق أو الخدمة. إن هوم ميد غير ملزمة بإرسال سابق إخطار بإنهاء العقد. 

بطلان حكم أو أكثر
لا يؤثر بطلان أي حكم من أحكام شروط المستخدم الماثلة على صحة باقي الأحكام الأخرى الواردة فيها.
في حالة وجود أي حكم باطل في شروط المستخدم الماثلة أو وجود حكم غير مقبول في ظروف معينة وفقًا لمعايير المعقولية والعدالة وإلى هذا المدى فقط، يُعمل بدلاً منه بين الطرفين بحكم يكون مقبولاً مراعاةً لجميع الظروف ويتوافق مع أحكام الشرط الباطل قدر الإمكان، مع مراعاة محتوى شروط المستخدم الماثلة وغرضها.

تعديل الخدمة وشروط المستخدم

تحتفظ هوم ميد لنفسها بالحق، وفقًا لتقديرها وحدها، في تعديل أي شرط من شروط المستخدم الماثلة أو استبداله، أو تغيير الخدمة أو التطبيق أو تعليقهما أو إيقافهما (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، توفير أي ميزة أو قاعدة بيانات أو محتوى) في أي وقت، وذلك بنشر إخطار على الموقع أو بإرسال إخطار لك من خلال الخدمة أو التطبيق أو عبر البريد الإلكتروني. كما يجوز هوم ميد أن تضع قيودًا على ميزات وخدمات مُعيَّنة أو تقصر وصولك إلى أجزاء من الخدمة أو الخدمة بأكملها دون إخطار أو مسؤولية.

الإخطار

يجوز هوم ميد أن ترسل إخطارًا عن طريق إرسال إخطار عام عن الخدمة أو التطبيق، أو بإرسال بريد إلكتروني إلى عنوانك البريدي المُسجل في معلومات الحساب لدى هوم ميد ، أو بإرسال مكاتبة بالبريد العادي على عنوانك المسجل في معلومات الحساب لدى هوم ميد .



القانون المعمول به وحل النزاعات

تخضع شروط المستخدم الماثلة ويطبق على تسوية أي نزاع أو مطالبة أو خلاف ينشأ عن شروط المستخدم الماثلة أو يتعلق بها أو أي انتهاك لها أو إنهائها أو تنفيذها أو تفسيرها أو صحتها أو استخدام الموقع أو الخدمة أو التطبيق، للقوانين والأنظمة المطبقة في المملكة العربية السعودية وتفسر وفقا لها.

للتواصل معنا:
إذا كان لديك أي أسئلة بشأن شروط المستخدم هذه، أو الممارسات بهذا التطبيق، أو تعاملاتك مع التطبيق، يمكنكم التواصل معنا من خلال:

